hau da nire irudimena
hain baketsua da, inoiz ez duzula uste hiri dotore baten erdian gaudela
haritzak hegazti kantari baten deietan
pneumatiko baten ertza herdoilduz lotzen ari zaren lotorean
non dago loteriaren gaineko prokey erlazioarekin? hau zer da
zarata hori Oh Beethoven Pastoral Sinfonian ez da zarata hori
ados ez zaitut ikusi ondo zaude gizona gizon bat da makina bat ez zara nor zaude
Zertan ari zara hemen heriotza bulldozerra izan genezake
okerrago zaude hemen ez egoteko eskubiderik ez dago aginduak jarraitzen ari naiz. Ondo nago
Urtxintxoek fruitu lehorrak eramateko zer bide jarri behar didate hemen
jejeje ez da nire arazoa
hori da mundu guztiak esaten duena
begiratu zure amak benetan tipo hau inpresionatu nahi baduzu Sam eskerrik asko
keinu atsegina, baina jadanik ezagutu dut zein den zure ama Benson zer den
bere izena Ted izena - Ted ikustean hilabete pare bat ah
esan liteke hitzekin atsegina betetzen ari dela segundo bat besterik ez dela
ez duzu zure bigarren antza zure hurrengo taldean banda txarra batentzat
ezkontza iragaten ari dira, ez da hain larria
hmm hori da pentsatu nuena eta gero BAM nire ama izango da - zure izenean ama egin da
alfonbra lau aldiz gehiago hustu eta lepokoa ez nintzela itsatsiko
oso arraroa da Ted guztiok bakarrik lasai egotea
zeuek
opari bat ekarri zenuen oraindik ez du hil, zergatik Andrew zerbait azkar
ziur tipo, beraz, zure izen nagusia edo zer duh mantenduko duzu
Eskerrik asko edonorentzako zerbait duzu xarma eskumuturreko honetarako
eskumuturreko txanda ederra Oh Ted God hau nire laguna da Kirk Stephens esker
hara joan behar dut hainbeste zabor jan eta hain denbora gutxian, eztia lortuko didazu
Horiei dagokienez, beraz, zer deritzozu ondo ados ondo dago perfektua baina ni
ez litzateke ondo ezkonduko andre goxo bati brindisa bat proposatu nahiko nioke
nire langile gogorrenen artean Erin Clements Stephanie andreak ere tostatua egin zidan berriari
merkataritzako higiezinen garapenerako burua eta beldurgarria da
Soldata igoera zenbaterainoko igoera dugu Erin uste dut
hori da guretzat
eskerrik asko ondo
Benjamina etorri Ted Mackin-en, hau da nire bizilaguna.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy amak promozio zoragarria lortu du
hori oso ona da Stephanie nolako postrearen inguruan
ez, benetan izango nuke ama ondo egin pentsatzen erre
kaloria asko barkatu, lortuko dut
dr. Jayk bere lau arlo desberdinetan egin du bere erlina Erin
Egia esan, nire maila sei maila desberdinetan daukat
bi limos dr. Gaur egun ia zak ere hiltzen ari naiz. Bai, egiaztatu nuen
eta ez dirudi inork bide bat jotzen duenik jakin arren hori guztia ikasi nuen
Haraneko lurrak jabetza pribatukoak dira baina nirekin aurre egin beharko dute
biharko kontseilua zer den Harana zer den goiko aldean
Rouge ibaiaren ondo-ondo, jende ikaragarria da edozer erabiltzen dut nik erabiltzen nuen motelagatik
dr mugitu Jaysek belar bola eskatu zuen eta hori da aspaldi
ez da ez nuela gomendatu planifikatzeko arrazoibidea
Riverlands zerga oinarria handitzeko etxebizitza gehiago eta lanpostu gehiago eskertzeko
zuk nire izena dr da. Benjamin Jeffcoat eta Hego Amerikan milaka dira haserre
ordezka daitezkeen baso hektareaak suntsitzen dira egunero
dr. Jeff ahuntza gure jurisdikziotik kanpo dago, ez da jauna
argazkiak ez ziren Hego Amerikan egin, bertan egin ziren
gure Rouge ibar propioa ondo sentitzen dut hegazti eta intsektu batzuk galduko ditudala
haien etxeak, baina zer gertatzen da pertsonen etxeetarako
luxuzko condominiums esan nahi duzu. Drake West Virginiako argazkia da
Beldar zuria arriskuan dagoen espezieen zerrendan dago
Rouge harana suntsitzen bada intsektu hau ere suntsituko da edo non
noiz izan zen beste urte batean ateratako argazki hori ez da Mendebaldean egongo
Virginia zuriek poof utzi dute ia denak ezabatu du zer den
jauna. Drake ez gara oso hauskor bizi dugun intsektu txiki batez ari
ekosistema ingurunearekin orekatuta bizi den komunitate bat zenbatean
pentsa ezin dugun hurrengo espezie arriskutsua bihurtu baino lehen izango dela
gelditu arrazoitzea akats itsusi bat dela eta
Andrew
jauna. Drake-k Rudy Vallee-ren egungo egoitza emango dizu
Beno, zergatik ez duzu denbora pixka bat aurrezten eta filmatu hemen
oharra eskerrik asko leku hau gordetzeagatik Jeff coat wow eskerrik asko esan izanagatik
beraz, hemen basatiak zer egiten ari dira
Ez dut entzun nahi izan nahi duen arrazoiketaren aurka bozkatu du Plangintza Batzordeak
Horri buruz hitz egin zenion, Macklin da. Ez dut sinesten
wow zer sorpresa amari deitu behar diogun
uste dutena jadanik dakiela
hona hemen lan guztiak mantentzen dituzun langile guztiak
lanaren geldialdia egin du Andrew konpainia oso handia naizela ulertu behar duzu
hemen eta ezin dut hau aurrera joan ez banekien
Goiz honetara arte zure amari eska diezaiokezu
seguruenik inkestako akats bat da, baina zure amak eta biok egingo dugu
ahal den guztia toki hau gordetzeko
Hiriko lurreko erregistroetara konektatu dut informazio guztia deskarga dezaket
Haranak ez dut uste nire amak horrekin zerikusirik zuenik
Dennis MacNab-ek hortzak baino makurtuak zituen eta izan balu eskerrik asko lortuko dugula uste dut
argazkia ondo dago hemen ondo dago jabetza hori azken aldiz saldu zen
duela sei aste, baina ez bi Macklin enpresaren izenean Kingpin inbertsioak egiten zituzten
zergatik du hain ezagun hau soinuak azken bi urteetan inbertsio nagusiak
erosi ditu 17 lote ondoan ibaiaren ondoan, eta ez da dirua nahiko ona
lur garestia ez da ondo egongo baina zuk eraiki ahal izango bazenu
oraindik zonifikatuta dago nekazaritza, beraz, estatutuek jabetza hori aldatu arte
Oso balio gutxi dago, gainera ezin badute gainean eraikitzen, ados gaude
derrigorrez, pertsona batzuek sistemaren joera lortzeko modua irudikatu dezakete beti
zuhaitz txarrak dira eta animaliek ezin dute atzera borrokatu, agian kanpaina egin dezakete
Macklin-en plakaren izenean zer gertatzen da dr. Jain
Steph Cole nire ama eta bere gertutasunarekin
ibaia komertzialen eta bizitegi-espazioaren nahasketa hau ez da beste batekoa izango
hirian, beraz, badaude beste galderarik bai, faltan botatzen dut Dale
proiektua amaituta egongo dela espero dugu, 36. epean amaitzea aurreikusten dugu
hilabeteak eskerrik asko eskerrik asko etortzeagatik
Bai, edo ez duzu zeure buruari lagundu kafe bat eskertu zure eskerrik asko
laguna dr. Jeff berokia zure zaletasuna zure ustez erabili ahal izango duzu
eragina bere iritziak moderatzeko Neure mahaia egingo dut
ni naiz, joan gaitezen Andrew honetan, West Virginia gogoratzen duzu
Beldar zuria orain topatu ezin duguna esan nahi duzu
Aurkitu West Virginia-n bilatzen duzun askoren bila Andrew hemen dago nirekin konfiantza
Gailu honekin zarata ezabatu ahal izango dugu, mendebaldean zuzen jo dezaten
Virginia beldar zuriak mugitzen ditu soinu bereizgarriarekin
Lehiaketako zaratak ezabatu eta erabat soinuak soilik jar ditzake
beldurra Aaron Horne da frogatuko dudan bezala
Macklin asko ibili da azkenaldian, ez dakit zer ikusten duen beregan
ondo Andrew batzuetan zaila da irudikatzea zergatik erakartzen duten bi objektu
Adibidez, nork aterako zuen ahate fakturatutako platera beste ahate bat
platypus bai, baina horiek ninja gainean jarri
zarata pila bat ia, eh, norbaitek ontzi garbigailua utzi behar diat
Karen ondo zainduta, bai, etxeko lanak ondo egiten ariko dela
Andrew guri dagokigu West Virginia zuria aurkitu dezakegula
bailara salbatu
ados programa bat West Virginia Virginia zuriaren sinadura memorian
Intsektuak bip soinu bat emitituko du, argiztatzen badu
bip soinua puntu ona ez dakit hemen erabili ahal izango dugu
ukitu goazen zuri bikain horren bila
dr. J Ez dut ezer lortzen Andrew bila
dr. Jana-k esan dezake entzuna eman diezadala argibideak
hautsa ezkerreko zuhaitz handian
zertxobait zehatzagoa izan zitekeen kilometro laurden bat zuzenean hegoaldera
Jeep-aren eskuinean aurkituko zaitut
dr. J sutea dago
hantxe dago suaren ilargiak
Ondo egongo naiz Aflac
Badakit noiz nengoen txikitatik modeloak egitea maite nuela
Benetako gauza Brian Bernie Donald zuhaitzak trazu bat izan zen
jenio etorri Steph, badakizu hori izan zen ideia handia plan hau gabe
Ingurumen ekologistak ez zuen ezer protesta egin eta orain dezakezu
Erregistratu zure arrazoibidearekin berriro Halen bidaliko zenuke mesedez
Miss Dale eta jauna. Simpson gure inbertitzaile pare bat, hori da seinale ona
jakin badakit zer nahi duzun Danek maite nukeela entzutea izan ezik
espetxeetako janariari buruzko gauza txarrak benetan. Macklin jauna Drake atxilotuta zaude
Oh zer da hau batzuetan basoa zuhaitzak ikusteko
Zezenketan nire amak eskerrik asko Klima benetan eskertzen dugu zure laguntza
oh, oso pozik zaude zure laguntza
Bai, poliziak Macklin-ekin susmagarriak ziren eta zer nuen jakiteko eskatu zidan
Zergatik ez zenuen esan nahi nuen, baina ez nuela eskatu zidan
edozein informazio zabaldu, beraz, guk ez dugu guk gure izenean marratxo bat izango
ez ginen harekin ezkonduko Marianek zer esan nahi dizu
ez dakit saiatu zen ahalegintzen zenuen denbora guztian urduri nengoela
erosi seme-alabei opari garestiekin
beraz, ikus dezagun dr aurkitu zenuen akats itsusia. J kakahuete gurina askatuko du
basamortuko andereñoek zuri ederra ematen diot West Virginiako zuria
whoa Oh Benjamin hey Virginia ANSYS agertzen da